- выполни задачу
- создай файл документации в папке implemented
- название файла должно иметь такой шаблон {номер задачи}-{название фичи}.md
- должно иметь такой шаблон :

краткое описание функционала
структура файлов
список связанных задач 

- создай файл для ревью в папке review

- название файла должно иметь такой шаблон {номер задачи}-{название фичи}-review.md
- содержимое файла - это набор кода из всех измененных файлов, 
  то есть надо собрать и склеить контент всех измененных файлов в один общий файл md.

- после каждой итерации обновляй файлы документации и ревью.
- в конце каждой итерации запускай все тесты php artisan test.
- во время размышлений не выводи никакого лишнего текста, по типу блоков "выполнено" и тп. 
только затронутые файлы. 